قالت أمي أن تشاو مين شان جاءت إلى منزلنا
بكيت
لقد أغضبت أبي
هل بحثت عنك؟
لدي موعد مع أبي وأمي
لنتحدث معا
لماذا لم تخبرني
سأعود لأتحدث معك
إن موقف أبي تجاهك ليس أفضل مني
حتى أنه أسوأ
إذا ذهبت
هل تريدين العودة إلى المنزل
ولكن في حال ضربك والدك مرة أخرى
لا
ليس طفولته
كما أنه كبير في السن
لا يستطيع التحرك
كنت تحميني عندما كنت صغيرة
لقد كبرت أنت من يحميني
أنا أخت
لا فائدة منه
حسنا
لا تبكي
سأعود إلى المنزل
‫ظن فينغ تاي أنني أتنمر عليك
لن يفعل ذلك
أختي
أوشكنا على الوصول
سأجد مكانًا لاحقًا
لأوقف
‫أخشى أن فات الأوان للعودة
‫عرفت أيها القائد لو
نعرف والدك جيدا
قل بصراحة
جميعنا هنا
‫أستطيع التحكم
لمن ستقضي عيد الربيع
مع من يمكن أن أقضي
لنفسك
ماذا
أنا حقًا
لا أعود إلى المنزل هذا العام
سأسكن في منزلك
ممكن
لست مخالفة
تكلم بشكل جيد
ماذا تريد أن تقول؟
الحب الأول لشخص ما
ألم تعد إلى بكين؟
‏لم نلتقي في مهرجان الربيع؟‏
عطلة طويلة نادرة
مرحبا يا سيدي
ماذا تريد أن تشرب
بو أر شكرا
حسناً
ما الأمر
ألم يشبع الغداء؟
لا أنا مشغول في الحديث
تناولت القليل فقط
لا يمكن تناول هذا
أيها النادل قائمة الطعام
لا لا لا
لا داعي
أنا جائع أيضاً لنأكل سوياً
المعكرونة بالسرطان
ما تحبينه
اخرج اخرج
من سمح لك بالدخول
لا يوجد قواعد تقديم الطعام
إنه ثمل ولا يعرفه
لم أجرؤ على إخبار والدك
أنك لا تريد الزواج
لاو تشاو
اشرب اشرب
هذا العمل
يعتمد على ذوقه
عندما كنت صغيرة
كانت نظرتي العامة
أليس كذلك؟
نعم نعم نعم
انظر إلى مصنع الصيانة
سيبدأ العمل على الفور
فهمت
أنا
كلما كان عمري أكبر كلما كان حظي أفضل
لم نوافق تشين فنغ تماما
لا يزال لدينا ما نتحدث عنه
‫ربما
‫لو تشين غير سعيد
‫تم ترتيبها
أنتما
نتواصل أكثر
نحن زملاء قديمون
من السهل تربية المشاعر
لقد أتى ابني حقًا
اعتقدت
لا أحد يستطيع دعوتك
هذا الطفل
لم يذهب إلى المنزل منذ عودته
لا أعرف أين يسكن
لقد تحسن مزاجه
لا يوجد ثعبان ميتان في خصره
ظننت أنه صيد
حسنًا، أنت عاقلة
أعرف أن أقدم نخبا لزوجي
قل شيئا بعد شرب الخمر
أيها السادة
آسف
يجب أن أنسحب هذا الزواج
قل ما قلته للتو
مرة أخرى
يجب أن أنسحب هذا الزواج
لقد أعطيتك وجهًا
هل تعتقد أنني لا أجرؤ على ضربك؟
‫يا فتى
‫أنا أنا  العم الثالث ماذا تفعل
‫اهدأ أنت
لماذا رميت ابنك بالنبيذ
ابتعد
‫أنا
‫العم الثالث
‫تكلم بهدوء
‫لو تشين هو أخي
‫إذا لم تحترمه
يجب أن تحتفظ لي بعض الاحترام
‫أليس كذلك
‫العم الثالث
‫أنت ووالدي
أصدقاء منذ سنوات عديدة
لا يمكنك
‫في متجري
لا تهتم بلو تشين
بعد قليل دع تشين فنغ
أن يفتح لك أفضل غرفة معينة
لن أقوم بالعمل اليوم
سأساعدك
وأحضر لك أفضل نبيذ
دع تشين فنغ يشرب معك
لا تغادر إذا كنت تشعر بعدم الراحة
لا يتعلق بالشرب
صحيح
‫سأشرب معك بما يكفي
‫العم الثالث
‫استمع لي‬
أنت في الخارج
يجب أن تحتفظ ببعض الاحترام لابنك
وإلا انتشر الخبر
سيكون التأثير سيئا
أليس كذلك؟
على أي حال
‫لو تشين
الآن هو بطل
أليس كذلك؟
أي بطل؟
هل أحتاج إلى حمايتك؟
سأعلمك كيف تكون ابنك أولا
كيف تتحدث مع الكبار
حسنا حسنا
أنا سأعلّم ابنك
هذا ليس من شأنك
انتظر
‫انتظر
‫العم الثالث من هنا
عمي خالتي
لنذهب إلى الغرفة المجاورة
الزواج
في النهاية الأمر يتعلق بهما
دعهم يتحدثون
هل هناك شيء آخر أريد قوله؟
‫لا يمكننا التحدث عن موقفك هذا
‫لو تشين
‫أعرف وضع عائلتك جيدا
ماذا حدث في منزلي
أنت تعرف أيضا
إن عائلتنا
نعرف بعضنا البعض
لم يقل من لا يستحق أحد
أنت في الثلاثين
لا يمكنك
أن تعطي كل الأموال
إلى منزلي
ماذا ستفعل
والدك لن يعطيك
لن يعطيك أي مال
عندما يحين الوقت
في النهاية
ستتزوجين وتولدين
كيف ستتزوج بدون المال
أنت لم تتزوج من قبل
أقول لك
عندما تدخلين الباب
ستعرفين
من ستتزوج
‫أنت تعيش في النهاية
‫لو تشين
‫هذه المرة
أريد الزواج حقا
نحن نعرف بعضنا منذ المدرسة
تزوجت معي
أفضل من الزواج من شخص غريب
من الزواج
علاوة على ذلك
إذا كنت ستسدد ديون والدك
يجب عليك اقتراض المال
لا داعي للاستفسار
الجميع يعرفون
أنت مدين
من يجرؤ على الزواج منك
أنا هنا
هل أنت تحتقرني؟
ما الخطأ في ذلك؟
نعم
لقد خطبنا سراً عنك
أليس والدك
مدين لنا بالمال أولا
‫أنت إلغاء الزواج هكذا
كيف لي أن أضع كرامتي
لقد حجز حفلة والديك
الطفل الذي رأيته في ذلك اليوم
يجب أن تعيش معي على الأقل
خمس أو ست سنوات
ليس طفلك
لقد ساعدت الآخرين على تربيته
‫قل‬
‫لو يان تشن لديه مشكلة‬
‫خذ أطفال أخي‬
تربيه بنفسك
لا يمكنك الزواج
دعا تشين فنغ والده إلى هنا
وأب وابنه يشربان مع والدك
بعد شرب هذا
قد يصل إلى الظهر غدًا
عودي أولا
اليوم هو الطبل وجها لوجه
بصراحة
قد تقدمت خطوة كبيرة
يجب أن نتعامل مع الأمر
وتخزين قوتك
لا تستعجلوا
أتعبتكم
خاصة تشين فنغ
لا يوجد علاقة بيني وبين جوى شياو
تشين فنغ على استعداد لمساعدتك
حسنا اذهب بسرعة
بعد قليل
عندما يخرج والدا تشاو مين شان
من المحرج أن يلتقي به
‫لو تشين
‫إذا كان بإمكاننا أن نكون معاً
سأعاملها بشكل جيد
‫انظر
‫موقف لو تشين
لا يريد الزواج
مين شان
‫لم يتحدث لو تشين معي
‫لذا لا أعرف
ما قاله اليوم
انظر
لقد أغضبت عمك
أنا أفهمه يا عمتي
لكنني أحبه
‫أريد الزواج منه
‫عاد لو تشين للتو
‫إنه مشغول للغاية
لقد غضب مني ووالده مرة أخرى
حسناً
‫سأتحدث معه
في عطلة نهاية الأسبوع هذه الأيام
‫تعال إلى مصنعنا‬
لتناول الطعام
ونعرف بعضنا البعض
ثم ظهرت المشاعر
والدك اتصل بي
أبي
لماذا اتصل بك
يريد منك العودة إلى المنزل للاحتفال بعيد الربيع
يريدني أن أعود إلى المنزل للاحتفال بعيد الربيع
لماذا يبحث عنك
أخبريه
أنت مشغول في عيد الربيع
يجب أن تعملي لساعات إضافية في السنة الجديدة
بصفتي رئيسك
ألا يجب أن أتحمل المسؤولية
أنا آسف
بسبب عائلتي
وتزعجك أبي
لا
والدك قائد أبي القديم
وعمي العزيز
اتصل بي
كيف يمكن اعتباره مضايقة
هل تريد بعض الحلويات
لا
لقد اتصلت للتو
سمعت أنكما تتحدثان عن والدك
هل سمعت ذلك بشكل صحيح
أنت ووو تشينج يي
يمكنك التحدث عن والديك
كان والده تابع والدي السابق
لكن هناك العديد من الطابق
وأنا أيضا
عرفت بعد التخرج من الجامعة
أريد مطاردة ابنة الرئيس القديم
هل نمت؟
لا
لقد بدأت حل المشكلة
أنا
نامي مبكرًا
ما الأخبار الجيدة
تضحك بسعادة
لدي صديق
سألني هل نمت
قلت أنني لم أنم بعد
قال
نامي مبكرًا
‫إذا لم يكن لديك ما تريد قوله‬
هناك شيء
استمر في النوم
هل تريدين سماع أمر العمة جو شياو
نامي
سأرسم
خريطة التضاريس لك
هذا هو المفتاح
ادخل هنا
هناك غرفة كبيرة
في الهواء
هناك مبنى اثنان
وهنا لوحة الكتب
هناك الكثير من الكتب
هناك مطبخ هنا
‫لو تشين
‫أمي
أعرف ما ستقوله
مستحيل
اتصلي به
هل تبحث عني
حسنا ادخل أولا
ساعدني
حسنا
تكلم
أنت تعرف تشاو مين شان
أخبرها
لا، أنا
تشاو مين
من يعرفها؟
‫لم نتواصل منذ 800 عام
‫من أجل لو تشين
‫يمكنك التحدث معها نيابة عن لو تشين
‫قل لو تشين الآن
‫هو أن يتأخر
لكنها امرأة
لا يمكن تأخيرها
دعها تفكر بوضوح
دعها تنتظر لمدة عامين أو ثلاثة
هل تستطيع تحمل ذلك؟
لا أريد رؤيتها
لم أسمح لك برؤيتها في ذلك الوقت
ألست سعيدًا جدًا؟
الآن أجعلك تراه
‫لماذا تتحدث كثيرا
‫من أجل لو تشين
‫لم أرك منذ وقت طويل
ألم نلتقي في المستشفى ذلك اليوم؟
‫لماذا تبحث عني
‫أم من أجل لو تشين
‫بالطبع
أنا وحدي
لا يوجد شيء أريد أن أبحث عنك
سأقول مباشرة
تشاو مين شان
‫أنا أعرف لو تشين أكثر منك
‫وأنا أعرفك أكثر من لو تشين
‫لا يمكن
لن تنجح
أنت بالغ
ما زلت طفوليًا جدًا
أخبرني
‫أين أنا ساذجة
‫أعرف لو تشين
‫إنه فخور
لا يريد الزواج مني هكذا
أفهم
دعنا نتواصل ببطء
نتعرف ببطء
منذ أن بدأت في الحب
مضحك
استمع لي
أنا أعرفك
‫لذلك جئت إليك
‫مزاج لو تشين
‫أعرف أفضل من أي شخص
بما أنه رفض
فلا يوجد أي فرصة للتراجع
هذا ليس جيدًا بالنسبة لك
كم شهر
كم سنة
هل يمكنك تحمل ذلك؟
لا داعي
نحن لسنا أطفال
تشاو مين شان
مع شروطك
شروطك
‫من السهل أن تتزوج مرة أخرى
‫أعرف أنك تحب لو تشين
‫لكنه لا يحبك
لا يمكنك تحمل ذلك
لا نتحدث
سنة سعيدة مقدما
هل تبحث عني
لقد اعترفت بوالدي
ربما بعد أن يستيقظ
سيثير المشاكل بالتأكيد
سأترك الطفل لك قبل بداية المدرسة
سأعود إلى المنزل معك
حسنا
ماذا عنك؟
سأعود إلى الفريق
أين تناولت العشاء تلك السنة؟
منزلي
سنحتفل بعيد الربيع
سنعمل
لم يعد في مهرجان الربيع
‫عدت في اليوم الثامن من
ماذا تفعل؟
رد
العد التنازلي
ثلاث دقائق
تم خياطها لي
من الجيد أن أتدرب
لم تتحرك منذ وقت طويل
مهارة جيدة
هل تربيت كلب الشرطة من قبل
لا
‫من هنا‬
هناك فريق من الكلاب الشرطي هنا
أليس كذلك
دائما
لقد ربيته من قبل
في البداية تشي نينغ
لم يكن هناك فريق الكلاب الشرطي
أنا قائدي القديم
تربينا بعض
بعد ذلك عندما كنت مسؤول عن الأمن العام
كنت أربي كلب البحث والإنقاذ
والآخر
‫فتشوا الكلب المفجر
حقاً؟
أريد أن أجرب ما تقوله
سمعت أنك تقدمت بطلب
سكن وحيد عند بوابة القائد
نعم
ظننت أن لدي زوجة أخي
أنت مثلي
أيها الرئيس لين
أنتما الاثنان
جئتما معا
‫دعوني أقدم لكم
‫القائد لو
‫القائد المتوسط الثاني تشو شين
اسمي دو يي ون
‫قائد الفريق المتوسط الأول
يبدو أنكما سعداء
ما الذي تتحدثان عنه؟
قبل قليل
تلقيت مكالمة مبيعات التأمين
لقد قلت للتو أنني أعمل في صناعة التفجير
‫هو على الفور‬
آسف
آسف لإزعاجك
أغلقت المكالمة
مهنة خطيرة
أشعر بالأسف الشديد
واحد اثنان واحد
واحد اثنان ثلاثة أربعة
قف
ألو
هل لديك وقت الآن
نعم
تكلم
لدي موعد مع معلم تشين شياو نان
نلتقي بعد العام الجديد
سوف
مع تشين شياو نان
يريد مقابلة والديه
‫لا يستطيع والديه الذهاب بالتأكيد‬
‫خاصة تشين مينغيو‬
‫يعمل في مهرجان الربيع‬
إذًا
لنكمل
نحن
نعم
عمك والعمة
يعتبر نصف الآباء
حسنا
لا بأس
أنت مشغول
‏(هوي شياو)‏
أنت
أي رحلة
رحلة عودة
غدا
غدا بعد الظهر
جيد
سأذهب إلى بكين للعمل غدا
سآخذك إلى المنزل
هل ستأتين لتأخذيني؟
بالمناسبة
تذكر أن ترسل لي رقم الرحلة
سأحسب الوقت
حسنا
لدي شيء
لا أتحدث معك الآن
تذكر أن ترسل لي رقم الرحلة
مع السلامة
القائد يعرف أنك تحب الكلب
هذه هدية عيد الربيع لك
إنها هدية عيد الربيع
أم مهمة تدريبية جديدة؟
قال القائد
أنك تقدمت بطلب السكن بجانب الشرطة
ليس لدي وقت فراغ
لديك خبرة في تدريب الكلب
المهم
عدد الناس والكلب
تم تحديد كل شيء
‫تم نقل عضو الفريق‬
هذا الكلب الصغير
لا أحد يعتني به قبل عيد الربيع
حسنا
ضعها هنا أولا
عندما يكون لديه صاحب جديد
سأعيده إلى تشاو
‫شكرا أيها القائد لو
‫هل هناك شيء آخر‬
لا بأس
هناك الكثير من السيارات في السوق
‫لا تنس أن تذهب مبكرا لاستقبال الفريق
زواج سعيد
دكتور شو
شكرا
آنسة شياو
متى تطير؟
لدي ساعة
بصراحة
أنا حقاً أشكرك
‫لقد جمعت وقتي لزيارتي
‫لو تشين في الطريق
‫طلب مني أن أراك أولاً
سأعرفكم بعد قليل
حسنا
انتظر
أنا هنا
أخشى أنه لن يجده
هل لديك موعد
طفل بعشر سنوات
لم يأت إلى هذا المبنى من قبل
ربما لا
كيف ركبت طائرة عادية
إنه خائف من الطيران
عندما كان يدرس في بكين
في ذلك الوقت
عدد قليل من الناس في الطائرة
ثم ذهب إلى تشي نينغ
ذهب منذ أكثر من عشر سنوات
لقد عاد هذا العام
لنتحدث عن عملك أولا
هذا محلي
وأيضا حسابي
أريد أن أترك بعض المال مؤخرًا
لذلك
يمكنني فقط أن أقرضك 2/3
في الشهر القادم
لدي منتج مالي ينتهي
سأعوضك لاحقا
هل لدينا الوقت؟
لا مشكلة
لقد رأيتك للتو
مشيت من هناك
تذكرت
عندما التقينا لأول مرة
كنت أفكر
في ذلك الوقت
فتاة صغيرة تبكين
لقد كبرت بسلاسة
ويعيش بشكل جيد
ويمكنني اقتراض المال
أخشى أنك لن تجده
أريد أن آخذك
لدي شيء
ثم تحدثا ببطء
ألن تشرب
لا أشرب
لم أقدم لكم بعد
هناك الكثير من الفرص
أراك لاحقا
هل تشرب القهوة
أنتم لا تشربون القهوة
أنا أشرب القهوة السوداء
أنتم تشربون القهوة
هل هناك سوء فهم
في عملنا
أنا فقط لا أفهم
أشعر بالفضول
لماذا لم تقود السيارة إلى هنا
القيادة واضحة للغاية
هل غادرت
‫أجل
‫تشين
‫لحسن الحظ لم يراني أحد
أخشى أن يراني أحد
لا تخافي
لا داعي للخوف
قلت أنك أتيت للعمل
هل لدينا الوقت؟
يمكنني استدعاء السيارة بنفسي
انتهيت
سأذهب بعد أن أشرب هذا
استريحي اليوم
لا تستعجل
اشربي ببطء
هل لديك وقت في الصف الثاني
‫مقابلة السيد تشين شياو نان
‫اليوم الثامن
حسنا
سأذهب
‫يا شباب
سنة سعيدة
أنا أعمل في مهرجان الربيع
ليس من المناسب التواصل معه
‫قل مقدما‬
مهرجان الربيع مقدما
سأذهب
انتبهي لسلامتك في العمل الإضافي
حسنا
بعد عيد الربيع
يجب أن نتدرب
كيفية القبض على الاشتباه
ووضعه في علبة منع الانفجار
‫أين الكاميرا
يمكن أن يساعدنا على الحكم
إن كان الإنفجار
‫هل يمكن تفكيك يدويًا؟
‫باعتبار متفجرة محترفة‬
مراقبة
إنه درس ضروري
عادة
كل مجموعة
تنظم الأدوات المختلفة
لا نستخدم فقط
بل تعلمنا
كيفية رعاية الجهاز الخاص
بما في ذلك الإنسان الآلي
الوضع الآن أفضل بكثير
اذهب
في الجيل الأول
الأدوات التي نستخدمها
نفس الأدوات لإصلاح السيارة
لا يوجد هذه
ما الذي يعتمد عليه؟
دراستها بنفسك
البحث
لكن في هذا المجال
حتى لو كان هناك معدات متقدمة
لا يمكن استبدال الناس
على سبيل المثال
إزالة القنبلة العالية التي التقينا بها
لا يمكن الإنسان الآلي استخدامه
يجب أن نصعد بأنفسنا
هل فهمتم؟
فهمت
حسنا
في المطعم الليلة
هناك وجبة إضافية
سنة سعيدة للجميع
‫فريق لو عيد الربيع سعيد‬
الجميع يعملون لوقت إضافي في مهرجان الربيع
عمل إضافي
كشرطي خاص
هذه أول مرة أعمل ساعات إضافية في السنة الجديدة
‫لها معنى ذكرى كبيرة‬
تذكر كلامي
لا تغلق عينيك 36 ساعة
لا بد أنك متعب حتى ننام بعد العمل
عندما أتذكر فيما بعد
حسنا لنذهب لتناول الطعام
سنة جديدة سعيدة
ظهرت تقرير الفحص الطبي
نجح الجميع
بما أنني هنا هذا العام
فلتتبادلوا في العطلة
في عطلة عيد الربيع
لقد راقبتها من البداية إلى النهاية
لكن في اليوم الثامن
انظر من
ساعدني في مراقبته طوال اليوم
‏سأذهب إلى المدرسة‏
‏لمقابلة مشرف الصف‏
‏ما المشكلة؟‏
‫أيها القائد لو
‫ألم تكتب
على الملف
طفلة صديقة
ساعدني في رعايتها
أخوة حميمين
ألا تخاف من زوجة أخي المستقبلية
إذا كان هناك مشكلة
حسنا
يجب أن تأكل
من يجب أن يعمل
انتهى الاجتماع
ما تريده
تقرير الفحص الطبي لهذا الفريق الجديد
جيد
اجتاز الجميع
ما هي الطريقة
شاركها
هل تدفع الرسوم الدراسية
بخيل
احتفظ
لم يعاملنا
نحن أصدقاء
أنت مناسب جدًا لتقديم عرض واحد
أريد فقط أن أجد
إذا كان هناك
موهبة نفسية جيدة
هذا الجسم جيد
مناسبة للطريق
دقات القلب في كل دقيقة
‫حوالي ستين درجة منخفضة جدا‬
‫هذه القطعات جيدة أيضا‬
تبدو أكثر ثابتة
لقد ولدت في هذا الطعام
حسنا
سأذهب إلى مركز القيادة بالأسفل
لأرى
أراك في الطابق السفلي بعد عشر دقائق
حاضر
‫انفجار الدوريات الروتينية‬
‫تعالوا أيها الأساتذة‬
توقفوا
فحص روتيني
سنتدرب بعد قليل
احشد رجالك للتحقق من المنطقة المهمة
حاضر
الآخرون اتبعوني
افحصوا جيدا
حاضر
تعالوا الآن
متى سنغادر؟
لا
انتظروا الأوامر
هيا
‫فريق لو
حسنا
افتح صندوق الخلف
حاضر
ليست مشكلة كبيرة
لا شيء غير طبيعي
استعد جهاز الكشف
حاضر
انتباه
فحص كل سيارة
حاضر
قف
استرخي
اجلس
حاضر
الجميع متعبون
أول مرة تسمع الحفلة في الخلف
نعم
استرح 10 دقائق
هناك الجولة الثانية بعد قليل
الفحص في المستودع
نعم
يمكننا أن ننتهي من التمثيل
هل أنتم مستعدون
دعونا
نرحب بهذه الربيع الجميلة
هيا، العد التنازلي
10 9 8
سبعة ستة خمسة
‫لقد وصل فريق لو للتو في عيد الربيع
هناك الكثير من المهمات في الفحص العام الجديد
كل عام
لا تتوقف
‫في مهنتنا
أليس كل سنة هكذا في عيد الربيع
‫هذا العام يسير على ما يرام
قبل عيد الربيع
الحب الأول
تشي نينغ
ليس تشي نينغ
في مدينة واحدة
لقد ترقيت للتو إلى المركز المركزي
من أجل السلامة
تم استعارة
قوات الشرطة الخاصة في أماكن أخرى
بعد الاجتماع سنحتفل سنة جديدة
يبدو أن هذا العام
سنحتفل بعيد ميلادنا معا
نعم